Motylkowa transformacja Fouriera (ang. butterfly operation) jest kluczowym elementem algorytmu szybkiej transformacji Fouriera (FFT).
FFT to efektywny sposób obliczania transformacji Fouriera dla sekwencji próbek, których liczba jest potęgą liczby 2.
Idea motylkowej transformacji Fouriera polega na podziale danych wejściowych na dwie części, które są następnie łączone w procesie iteracyjnym.
Każda iteracja składa się z operacji "motylków", które obliczają punkty transformacji Fouriera dla danych częściowych
i łączą je w coraz większe transformacje dla całej sekwencji.
Nazwa "motylkowa" pochodzi od sposobu, w jaki wyglądają operacje wizualizowane na wykresie przepływu danych,
gdzie punkty są grupowane w kształcie motyli.
Ta metoda pozwala znacznie zmniejszyć liczbę potrzebnych operacji w porównaniu z tradycyjnym podejściem,
co sprawia, że FFT jest znacznie szybsza niż klasyczna transformacja Fouriera, szczególnie dla większych zestawów danych.