Ten kod w języku Matlab generuje macierz analizy (A) oraz macierz syntezy (S) dla dyskretnej transformaty kosinusowej typu II (DCT-II). Następnie sprawdza, czy iloczyn macierzy S i A daje macierz identycznościową. Wykonuje również analizę i synteze sygnału losowego oraz rekonstrukcję sygnału. Na końcu oblicza błąd rekonstrukcji i błąd transformacji.

Oto krótkie wyjaśnienie każdej części kodu:

1. `clear all;`, `close all;`, `clc;`: Czyszczą wszystkie zmienne, zamknięte wszystkie figury i wyczyścić konsolę.

2. Inicjalizacja parametrów:
   - `N = 20;`: Długość sygnału.
   - `n = 0:N-1;`: Wektor próbek czasowych.
   - `k = 0:N-1;`: Wektor indeksów częstotliwościowych.

3. Inicjalizacja wag:
   - `s0 = sqrt(1/N);`: Waga dla zerowej częstotliwości.
   - `sk = sqrt(2/N);`: Waga dla pozostałych częstotliwości.

4. Generowanie macierzy analizy A:
   - Pętle `for` obliczają wartości elementów macierzy A zgodnie z definicją DCT-II.
   - Po obliczeniu wiersza, jest on normalizowany.

5. Generowanie macierzy odwrotnej S:
   - Macierz S jest po prostu transponowaną macierzą A.

6. Sprawdzenie, czy SA == I:
   - Sprawdza, czy iloczyn macierzy S i A jest równy macierzy identycznościowej.

7. Analiza i synteza sygnału losowego:
   - Losowy sygnał wejściowy `x` jest tworzony.
   - Wykonuje się analizę sygnału za pomocą macierzy A.

8. Rekonstrukcja sygnału:
   - Sygnał jest odtwarzany za pomocą macierzy S i wyniku analizy.

9. Sprawdzenie, czy transformacja ma właściwość perfekcyjnej rekonstrukcji:
   - Porównuje zrekonstruowany sygnał `xs` z oryginalnym sygnałem `x`.

10. Obliczenie błędu rekonstrukcji:
    - Norma różnicy między zrekonstruowanym sygnałem a oryginalnym sygnałem.

11. Obliczenie błędu transformacji:
    - Norma różnicy między iloczynem macierzy S i A a macierzą identycznościową.

12. Wyświetlenie wyników:
    - Wyświetla błąd rekonstrukcji i błąd transformacji.