Importuje biblioteki NumPy i matplotlib.pyplot.

Ustala liczbę próbek N oraz wyznacza wartość W_N, która jest pierwiastkiem jednostkowym z jedności zespolonej o jednym obrocie.

Tworzy macierz A o wymiarach NxN, która będzie macierzą transformacji DFT. Każdy jej element jest inicjalizowany na jedynkę podzieloną przez pierwiastek z N.

Następnie pętle obliczające wartości macierzy A na podstawie wartości W_N i indeksów k oraz n.

Definiuje parametry sygnału, takie jak częstotliwości, amplitudy i fazy.

Tworzy sygnał x(t) na podstawie zdefiniowanych parametrów.

Oblicza DFT sygnału x(t) za pomocą mnożenia macierzy A przez sygnał x_t.

Tworzy nowy sygnał x_z, który jest rozszerzeniem sygnału x_t poprzez dodanie zer (w tym przypadku 100 zer).

Oblicza DFT rozszerzonego sygnału x_z za pomocą funkcji fft z biblioteki numpy.

Wykonuje alternatywną metodę obliczania DFT za pomocą sumowania wyrażeń z transformacji Fouriera dla różnych częstotliwości.

Rysuje wykresy amplitudy dla trzech różnych metod obliczania DFT: za pomocą macierzy A, funkcji fft i sumowania wyrażeń.

Na wykresie dodawane są punkty dla amplitudy obliczonej za pomocą macierzy A (zielone punkty), funkcji fft (niebieskie x) oraz alternatywnej metody (czarna linia).