Definicja parametrów sygnału radiowego:

fs: Częstotliwość próbkowania.
N: Liczba próbek (IQ).
fc: Częstotliwość środkowa stacji MF.
Wczytanie danych z pliku: Wczytuje surowe dane z pliku "samples_100MHz_fs3200kHz.raw".

Konwersja danych do postaci zespolonej: Rozdziela surowe dane na składowe I i Q, a następnie łączy je w postać zespoloną.

Przesunięcie częstotliwości: Przesuwa sygnał o wybraną częstotliwość fc do pasma podstawowego.

Filtracja dolnoprzepustowa: Filtruje sygnał przesunięty dolnoprzepustowym filtrem Butterwortha.

Próbkowanie do szerokości pasma usługi FM: Dokonuje próbkowania sygnału, aby uzyskać odpowiednią szerokość pasma.

Demodulacja FM: Demoduluje sygnał FM, aby uzyskać sygnał audio.

Filtracja antyaliasingowa: Filtruje sygnał audio, aby usunąć składowe przekraczające częstotliwość Nyquista.

Decymacja do szerokości pasma audio: Przeprowadza decymację sygnału, aby uzyskać szerokość pasma audio.

Normalizacja sygnału: Normalizuje sygnał audio.

Wykresy spektrogramu i widma gęstości mocy:

Generuje spektrogram i widmo gęstości mocy dla oryginalnego sygnału.
Generuje spektrogram i widmo gęstości mocy dla sygnału po filtracji.
Generuje spektrogram i widmo gęstości mocy dla sygnału po demodulacji.
Generuje spektrogram i widmo gęstości mocy dla sygnału po filtracji antyaliasingowej.
Analiza widma gęstości mocy:

Wykorzystuje funkcję periodogramu do obliczenia widma gęstości mocy.
Znajduje "górki" na widmie gęstości mocy powyżej pewnego progu.
Wyświetla "górki" na wykresie.
Wyświetlanie częstotliwości stacji radiowych: Wyświetla częstotliwości stacji radiowych znajdujących się w sygnale.

Kod ten przeprowadza kompleksową analizę sygnału radiowego, w tym przetwarzanie, demodulację i analizę częstotliwościową, pozwalając na zrozumienie jego zawartości.