Wczytywanie danych z pliku "butter.mat", który zawiera współczynniki filtru cyfrowego.

Definiowanie częstotliwości próbkowania fs, minimalnej fmin i maksymalnej fmax częstotliwości, oraz ich odpowiedników w radianach na sekundę wmin i wmax.

Konwersja z współczynników zero-pole (z,p,k) na współczynniki liczby i mianownika transmitancji (b, a) filtru cyfrowego.

Przejście z dziedziny analogowej do cyfrowej za pomocą metody bilinearnej.

Obliczenie charakterystyki częstotliwościowej filtru cyfrowego (moduł i faza).

Wykres charakterystyki amplitudowo-częstotliwościowej filtru cyfrowego.

Obliczenie charakterystyki częstotliwościowej filtru analogowego.

Wykres charakterystyki amplitudowo-częstotliwościowej filtru analogowego.

Generowanie dwóch sygnałów harmonicznych o częstotliwościach f1 i f2 oraz ich sumowanie.

Przefiltrowanie sygnału cyfrowego za pomocą własnej metody konwolucji (z użyciem współczynników num_d i den_d) oraz funkcji filter().

Wyświetlenie sygnału cyfrowego oryginalnego i przefiltrowanego zarówno dla własnej metody filtracji, jak i dla funkcji filter().